Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_misc.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="redesigned_double_damage"]
source: 2x hull damage on systemless rooms.
ko: 시스템이 없는 선실에 2배의 선체 피해를 입힘.
zh_hans: 对空舱室造成2倍舰体伤害。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="redesigned_damage_room"]
source: Normal Damage Per Room: \1 (x15 for crew)
ko: 선실당 피해량: \1 (선원에게는 x15)
zh_hans: 每间舱室标准伤害：\1(船员伤害乘15)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="redesigned_damage_shot"]
source: Normal Damage Per Shot: \1 (x15 for crew)
ko: 발사체당 피해량: \1 (선원에게는 x15)
zh_hans: 每发弹体标准伤害：\1(船员伤害乘15)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hull_damage"]
source: Base Hull Damage: \1
ko: 기본 선체 피해량: \1
zh_hans: 舰体伤害：\1 点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="system_damage"]
source: Total System Damage: \1
ko: 시스템 피해: \1
zh_hans: 总系统伤害：\1点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="personnel_damage"]
source: Total Crew Damage: \1
ko: 선원 피해: \1
zh_hans: 总船员伤害：\1 点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="stun_length"]
source: seconds long
ko: 초
zh_hans: 秒

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="weapon_lockdown"]
source: Locks down rooms on hit
ko: 피격된 선실을 봉쇄
zh_hans: 封锁击中的舱室

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="hull_damage_negative"]
source: Hull Repair: \1
ko: 선체 수리: \1
zh_hans: 舰体修复： \1 点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="system_damage_negative"]
source: System Repair: \1
ko: 시스템 수리: \1
zh_hans: 系统修复： \1 格

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="personnel_damage_negative"]
source: Crew Healing: \1
ko: 선원 치료: \1
zh_hans: 生命恢复： \1 点

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="scrap_value"]
source: Default Price: \1~ - Selling Price: \2~
ko: 기본 가격: \1~
zh_hans: 价格：\1~ - 售价：\2~

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="damage_word"]
source: Damage
ko: 피해
zh_hans: 伤害

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_scrap_value"]
source: Hire Price: \1~
ko: 고용 가격: \1~
zh_hans: 雇佣价格：\1~

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="drone_speed"]
source: Drone Speed: \1
ko: 드론 속도: \1
zh_hans: 移动速度：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_reload_speed"]
source: Reload Speed: \1ms
ko: 장전 속도: \1ms
zh_hans: 装弹速度：\1 毫秒

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_projectile_speed"]
source: Projectile Speed: \1
ko: 투사체 속도: \1
zh_hans: 弹体速度：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_orbit_speed"]
source: Orbit Speed: \1
ko: 궤도 이동속도: \1
zh_hans: 环绕速度：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_projectile_target_all"]
source: Projectile Target: All
ko: 목표 투사체: 전체
zh_hans: 防御目标：所有弹体

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_projectile_target_solid"]
source: Projectile Target: Solid
ko: 목표 투사체: 고체
zh_hans: 防御目标：实体弹

source: Projectile Target: Unknown
ko: 목표 투사체: 확인불가
zh_hans: 防御目标：未知

source: Projectile Target: Asteroids
ko: 목표 투사체: 소행성
zh_hans: 防御目标：小行星

source: Target: Drones + Solid Projectiles
ko: 목표: 드론 + 고체
zh_hans: 防御目标：无人机+实体弹

source: Target: Drones + All Projectiles
ko: 목표: 드론 + 모든 투사체
zh_hans: 防御目标：无人机+所有弹体

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_drone_target_all"]
source: Target: All Drones
ko: 목표: 모든 드론
zh_hans: 防御目标：所有无人机

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_drone_drone_target_solid"]
source: Target: Solid Drones
ko: 목표: 고형 드론
zh_hans: 防御目标：实体无人机

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="shield_drone_layers_per_charge"]
source: Shield layers per charge: \1
zh_hans: 每次护盾过冲层数：\1 层

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="shield_drone_cooldowns"]
source: Cooldowns: \1
zh_hans: 充能时间：\1

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_spawn_chance"]
source: Chance to Spawn Crew: \1%
ko: 선원 생성 확률: \1%
zh_hans: 生成船员率：\1 %

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_death_time"]
source: Lifetime: \1 seconds
ko: 수명: \1 초
zh_hans: 存活期：\1 秒

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_death_time_expired"]
source: Lifetime: Expired
ko: 수명: 만료됨
zh_hans: 已到期

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="crew_statboost_chance"]
source: Affliction Chance: \1%
ko: 효과 부여 확률: \1%
zh_hans: 虚弱率：\1 %

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="room_statboost_chance"]
source: Deployment Chance: \1%
ko: 배치 확률: \1%
zh_hans: 部署率：\1 %

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_toggle"]
source: Tip: Toggle Drones can have multiple functionalities. You can switch the mode of as many toggle drones as you want using the toggle button!
zh_hans: 提示：多效无人机具备多种功能。可在任意时刻使用左上角的切换按钮[⇅]来切换其效果。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_amp"]
source: Tip: Amp Drones can change their power levels before combat. More power increases their efficiency, but will also require reactor power to function.
zh_hans: 提示：多级无人机可设置其能耗等级。更高的能耗可提升其效率，但也需要更多供能。你可以通过点击切换按钮[⇅]来设置多级无人机的能耗等级。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_toggle_combat"]
source: Tip: Toggle Drones can have multiple functionalities. You can switch the mode of as many toggle drones as you want using the toggle button! Tip: Combat Drones require 1 drone part to deploy for each new enemy. They will attack the enemy as long as they are powered.
zh_hans: 提示：多效无人机具备多种功能。可在任意时刻使用左上角的切换按钮[⇅]来切换其效果。 提示：在每个新信标处，战斗无人机都需要1件无人机部件来部署。充能时其将持续攻击敌舰直至被摧毁。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_toggle_defense"]
source: Tip: Toggle Drones can have multiple functionalities. You can switch the mode of as many toggle drones as you want using the toggle button! Tip: Defense Drones require 1 drone part to deploy at every new location. They will defend your ship as long as they are powered.
zh_hans: 提示：多效无人机具备多种功能。可在任意时刻使用左上角的切换按钮[⇅]来切换其效果。 提示：在每个新信标处，防御无人机都需要1件无人机部件来部署。充能时其将持续拦截来袭的敌弹直至被摧毁。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_toggle_amphi"]
source: Tip: Toggle Drones can have multiple functionalities. You can switch the mode of as many toggle drones as you want using the toggle button! Tip: Combat Drones require 1 drone part to deploy for each new enemy. They will attack the enemy as long as they are powered. Tip: Defense Drones require 1 drone part to deploy at every new location. They will defend your ship as long as they are powered.
zh_hans: 提示：多效无人机具备多种功能。可在任意时刻使用左上角的切换按钮[⇅]来切换其效果。 提示：在每个新信标处，战斗无人机都需要1件无人机部件来部署。充能时其将持续攻击敌舰直至被摧毁。 提示：在每个新信标处，防御无人机都需要1件无人机部件来部署。充能时其将持续拦截来袭的敌弹直至被摧毁。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_crew"]
source: Tip: Crew Drones require 1 drone to deploy, but will not need to be deployed again until destroyed. They stay on the ship and help your crew as long as they are powered. Drones aren't as susceptible to fires and stuns as regular crew are, and receive half the damage from ship-mounted weaponry.
ko: 팁: 선원 드론은 배치 시 드론 부품을 1개 소모하지만, 파괴되기 전까지 계속 사용할 수 있습니다. 전력을 공급하면 플레이어의 함선에서 선원들을 돕습니다. 드론은 일반 승무원만큼 화재와 기절에 취약하지 않으며, 함선 무기로부터 절반의 피해만을 받습니다.
zh_hans: 提示：舰内无人机需要1件无人机部件来部署，在被摧毁前无需重复部署。部署后将一直留在舰内辅助船员直至被摧毁，将其引导至已供能的无人机舱室可修复其损伤。 舰内无人机具有一定的灼烧伤害与眩晕抗性，且只受一半的舰载武器伤害。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_toggle_crew"]
source: Tip: Toggle Drones can have multiple functionalities. You can switch the mode of as many toggle drones as you want using the toggle button! Crew Drones require 1 drone to deploy, but will not need to be deployed again until destroyed. They stay on the ship and help your crew as long as they are powered. Boarding Drones require 1 drone part to deploy for each new enemy. They will board the enemy ship and attack as long as they are powered. If they have not been destroyed, the drone parts will be returned after combat. Drones aren't as susceptible to fires and stuns as regular crew are, and receive half the damage from ship-mounted weaponry.
zh_hans: 提示：多效无人机具备多种功能。可在任意时刻使用左上角的切换按钮[⇅]来切换其模式。 提示：舰内无人机需要1件无人机部件来部署，在被摧毁前无需重复部署。部署后将一直留在舰内辅助船员直至被摧毁，将其引导至已供能的无人机舱室可修复其损伤。 提示：在每个新信标处，登舰无人机都需要1件无人机部件来部署。充能时将侵入敌舰并进攻直至被摧毁。若战斗胜利时其未被摧毁，可将其回收从而取回消耗的无人机部件。 舰内无人机具有一定的灼烧伤害与眩晕抗性，且只受一半的舰载武器伤害。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_amp_combat"]
source: Tip: Amp Drones can change their power levels before combat. More power increases their efficiency, but will also require reactor power to function. Tip: Combat Drones require 1 drone part to deploy for each new enemy. They will attack the enemy as long as they are powered.
zh_hans: 提示：多级无人机可设置其能耗等级。更高的能耗可提升其效率，但也需要更多供能。你可以通过点击切换按钮[⇅]来切换多级无人机的能耗等级。 提示：在每个新信标处，战斗无人机都需要1件无人机部件来部署。充能时其将持续攻击敌舰直至被摧毁。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_drone_hullrepair"]
source: Tip: Hull Repair drones fly around your own ship, repairing your hull before expiring.
ko: 팁: 선체 수리 드론이 함선 주위를 맴돌며 수명이 다하기 전까지 선체를 수리합니다.
zh_hans: 提示：舰体维修无人机将在其失效前持续环绕飞行并恢复己方舰体值。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_drone_conservative"]
source: Tip: Conservative drones use no power on their own, but cannot be depowered once activated, unless forcefully reset by toggling to another mode.
ko: 팁: 보존 드론은 전력을 소비하지 않지만, 한번 작동하면 멈출 수 없습니다.
zh_hans: 提示：集能无人机无需供能，但除非手动将其切换形态，否则部署后将一直处于运作状态。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="tip_storage"]
source: This item is for your storage only. You cannot use it as a weapon, but it might have other purposes as a trading item or used in crafting!
ko: 이 아이템은 보관 전용입니다. 무기로는 사용할 수 없지만, 교역이나 제작 같은 다른 용도로 사용될 수 있습니다!
zh_hans: 该物件只可作为库存而非武器。不过其可能还有商业或组装价值！

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_friendly"]
source: Defense Drone [Solid-Targeting]:\nShoots down missiles and asteroids. Will function until destroyed or until you jump away.
ko: 방어 드론 [고체 목표]:\n미사일과 소행성을 요격합니다. 파괴되거나 도약하기 전까지 작동합니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-实体弹]：\n拦截来袭的导弹与小行星等实体弹。己舰跃迁或其自身被摧毁前会一直生效。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_enemy"]
source: Defense Drone [Solid-Targeting]:\nShoots down missiles and asteroids. Can be shut down by damaging the enemy ship's drone system.
ko: 방어 드론 [고체 목표]:\n미사일과 소행성을 요격합니다. 적함의 드론 관제실을 손상시켜 무력화할 수 있습니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-实体弹]：\n拦截来袭的导弹与小行星等实体弹。可摧毁敌舰无人机系统来阻止其运作。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_2_friendly"]
source: Defense Drone [Projectile-Targeting]:\nShoots down any projectiles. Will function until destroyed or until you jump away.
ko: 방어 드론 [투사체 목표]:\n모든 투사체를 요격합니다. 파괴되거나 도약하기 전까지 작동합니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-任意弹]：\n拦截来袭的所有弹体。己舰跃迁或其自身被摧毁前一直生效。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_2_enemy"]
source: Defense Drone [Projectile-Targeting]:\nShoots down any projectiles. Can be shut down by damaging the enemy ship's drone system.
ko: 방어 드론 [투사체 목표]:\n모든 투사체를 요격합니다. 적함의 드론 관제실을 손상시켜 무력화할 수 있습니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-任意弹]：\n拦截来袭的所有弹体。可摧毁敌舰无人机系统来防止其运作。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="anti_combat_friendly"]
source: Defense Drone [Drone-Targeting]:\nShoots enemy combat drones. Will function until destroyed or until you jump away.
ko: 방어 드론 [드론 목표]:\n적의 전투 드론을 요격합니다. 파괴되거나 도약하기 전까지 작동합니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-反无人机]：\n不断攻击敌方作战无人机。己舰跃迁或其自身被摧毁前一直生效。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="anti_combat_enemy"]
source: Defense Drone [Drone-Targeting]:\nShoots your combat drones. Can be shut down by damaging the enemy ship's drone system.
ko: 방어 드론 [드론 목표]:\n당신의 전투 드론을 요격합니다. 적함의 드론 관제실을 손상시켜 무력화할 수 있습니다.
zh_hans: 防御无人机目标-[反无人机]：\n不断攻击己方作战无人机。可摧毁敌舰无人机系统来防止其运作。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_asteroid_friendly"]
source: Defense Drone [Asteroid-Targeting]:\nShoots down asteroids. Will function until destroyed or until you jump away.
ko: 방어 드론 [소행성 목표]:\n소행성을 요격합니다. 파괴되거나 도약하기 전까지 작동합니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-小行星]：\n拦截来袭的小行星。己舰跃迁或其自身被摧毁前会一直生效。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_asteroid_enemy"]
source: Defense Drone [Asteroid-Targeting]:\nShoots down asteroids. Can be shut down by damaging the enemy ship's drone system.
ko: 방어 드론 [소행성 목표]:\n소행성을 요격합니다. 적함의 드론 관제실을 손상시켜 무력화할 수 있습니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-小行星]：\n拦截来袭的小行星。可摧毁敌舰无人机系统来阻止其运作。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_solid_friendly"]
source: Defense Drone [Solid-Targeting]:\nShoots down missiles and asteroids. Will function until destroyed or until you jump away.
ko: 방어 드론 [고체 목표]:\n미사일과 소행성을 요격합니다. 파괴되거나 도약하기 전까지 작동합니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-实体弹]：\n拦截来袭的导弹与小行星等实体弹。己舰跃迁或其自身被摧毁前会一直生效。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_solid_enemy"]
source: Defense Drone [Solid-Targeting]:\nShoots down missiles and asteroids. Can be shut down by damaging the enemy ship's drone system.
ko: 방어 드론 [고체 목표]:\n미사일과 소행성을 요격합니다. 적함의 드론 관제실을 손상시켜 무력화할 수 있습니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-实体弹]：\n拦截来袭的导弹与小行星等实体弹。可摧毁敌舰无人机系统来阻止其运作。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_all_friendly"]
source: Defense Drone [Omni-Targeting]:\nShoots down all projectiles and drones. Will function until destroyed or until you jump away.
ko: 방어 드론 [모든 목표]:\n모든 투사체와 드론을 요격합니다. 파괴되거나 도약하기 전까지 작동합니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-所有单位]：\n拦截所有来袭的弹体及所有敌方无人机。己舰跃迁或其自身被摧毁前会一直生效。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="defense_all_enemy"]
source: Defense Drone [Omni-Targeting]:\nShoots down all projectiles and drones. Can be shut down by damaging the enemy ship's drone system.
ko: 방어 드론 [모든 목표]:\n모든 투사체와 드론을 요격합니다. 적함의 드론 관제실을 손상시켜 무력화할 수 있습니다.
zh_hans: 防御无人机[目标-所有单位]：\n拦截你发射的所有弹体及所有己方无人机。可摧毁敌舰无人机系统来阻止其运作。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_union_1"]
source: UNION LOOT +40% fire and breach chance -1 second cooldown
ko: 협회 전리품 화재 및 균열 발생 확률 +40% 충전시간 -1초
zh_hans: 同盟战利品 +40%起火与破舱率 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_union_2"]
source: UNION LOOT +40% fire and breach chance -1 second cooldown
ko: 협회 전리품 화재 및 균열 발생 확률 +40% 충전시간 -1초
zh_hans: 同盟战利品 +20%起火与破舱率 -2秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_militia_1"]
source: MILITIA LOOT -2 second cooldown, +10% fire and breach chance
zh_hans: 盟卫战利品 +10%起火与破舱率 -2秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_federation_1"]
source: FEDERATION LOOT 6 seconds stun -1 second cooldown, +15 crew damage
zh_hans: 联邦战利品 6秒击晕时长 -1秒充能时间，+15点船员伤害

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_federation_2"]
source: FEDERATION LOOT +1 system damage, +15 crew damage -1 second cooldown
zh_hans: 联邦战利品 +1系统伤害，+15船员伤害 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_rebel_1"]
source: REBEL LOOT +20% fire and breach chance -1.5 second cooldown
ko: 반군 전리품 화재 및 균열 발생 확률 +20% 충전시간 -1.5초
zh_hans: 叛军战利品 +20%起火与破舱率 -1.5秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_auto_1"]
source: AUTO LOOT Evades anti-drone projectiles +2 drone speed
ko: 무인기 전리품 방어 드론의 요격을 회피 속도 +2
zh_hans: 自动舰战利品 躲避敌方反无人机的弹体 +2无人机移动速度

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_engi_1"]
source: ENGI LOOT Projectile moves significantly faster 300 MS cooldown [Anti-Missile]
ko: 엔지 전리품 투사체가 상당히 더 빠름 재장전 300 Ms [안티-미사일]
zh_hans: 半械战利品 弹体速度快得多 装填时间300毫秒[反导弹]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_engi_2"]
source: ENGI LOOT Has an 80% chance to evade anti-drone shots +6 speed
ko: 엔지 전리품 80%의 확률로 요격을 피함 속도 +6
zh_hans: 半械战利品 具有80%针对反无人机攻击的闪避率 +6移动速度

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_separatist_1"]
source: SEPARATIST LOOT Regenerates passively when not being damaged Immune to fire damage, moves at normal speed
ko: 분리주의자 전리품 피해를 받지 않을 시 체력을 회복 화재에 면역, 평범한 속도로 이동
zh_hans: 分离者战利品 不受伤害一段时间后自动恢复生命值 免疫灼烧伤害，具有正常移动速度

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_zoltan_1"]
source: ZOLTAN LOOT Beam is super fast, +20 length -1 second cooldown, +20% fire chance
zh_hans: 超能战利品 +21光束扫射速度，+20光束长度 -1秒充能时间，+20%起火率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_zoltan_2"]
source: ZOLTAN LOOT Does additional damage to systems -1 second cooldown, +20% breach chance
zh_hans: 超能战利品 在制品 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_duskbringer_1"]
source: DUSKBRINGER LOOT 50% breach chance, no fire chance -1 second cooldown, can deal system damage
ko: 더스크브링어 전리품 균열 발생 확률 50%, 화재를 일으키지 않음 충전시간 -1초, 시스템 피해를 입힐 수 있음
zh_hans: 暮临战利品 50%破舱率，无起火率 -1秒充能时间，可造成系统伤害

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_mantis_1"]
source: MANTIS LOOT +20% fire chance -1 second cooldown, +15 crew damage
zh_hans: 螳螂战利品 +20%起火率，+15点船员伤害 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_mantis_2"]
source: MANTIS LOOT 3 second stun -0.5 second cooldown, 100% breach chance
zh_hans: 螳螂战利品 3秒击晕时长 -0.5秒充能时间，100%破舱率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_freemantis_1"]
source: FREE MANTIS LOOT +1 system damage, 40% breach chance -1 second cooldown, +3 second stun
zh_hans: 自由螳螂战利品 +1点系统伤害，+40%破舱率 -1秒充能时间，+3秒击晕时长

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_freemantis_2"]
source: FREE MANTIS LOOT +8 shot limit, +40% fire chance -2 second cooldown
zh_hans: 自由螳螂战利品 +8最大射击次数，+40%起火率 -2秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_rock_1"]
source: ROCK LOOT +50% fire and breach chance -2 second cooldown, 5 second stun
zh_hans: 岩石战利品 5秒击晕时长 +50%起火与破舱率 -2秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_lostsun_1"]
source: LOST SUN LOOT +45 Crew Damage, fleet traps are 2 missiles cheaper than the usual Sekhmet price -1 second cooldown, +8 speed
zh_hans: 迷失烈阳战利品 +45点船员伤害，部署空雷陷阱时比普通'斗神'少消耗2发弹药。 -1秒充能时间，+8弹体速度

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_lostsun_2"]
source: LOST SUN LOOT 100% stun chance -1 second cooldown, +1 system damage
zh_hans: 迷失烈阳战利品 100%击晕率，+1伤害 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_slug_1"]
source: SLUG LOOT +60% breach chance -1 second cooldown (Radiation: 66% slowed speed and repairs, 75% increased stun duration)
ko: 슬러그 전리품 균열 발생 확률 +60% 충전시간 -1초 (방사능: 이동속도와 수리속도 66% 저하, 스턴 시간 75% 증가)
zh_hans: 蛞蝓战利品 +60%破舱率 -1秒充能时间 (虚弱：-66%移动与维修速度，+75%击晕时长)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_slug_2"]
source: SLUG LOOT +1 system damage, +15 crew damage -1 second cooldown
zh_hans: 蛞蝓战利品 +1系统伤害，+15船员伤害 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_clan_1"]
source: CLAN LOOT +15 crew dmg, +1 system dmg +20% breach chance (Radiation: 66% slowed speed and repairs, 75% increased stun duration)
zh_hans: 海盗战利品 +1点系统伤害，+15点船员伤害 +20%破舱率 (虚弱：-66%移动与维修速度，+75%击晕时长)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_lanius_1"]
source: LANIUS LOOT +30% breach chance, -7px radius Chain amount is .5s more per volley
zh_hans: 食铁战利品 +30%破舱率，-7着弹范围 每次开火额外降低0.5秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_dynasty_1"]
source: DYNASTY LOOT Does 1 extra system damage, 100% breach chance -1 second cooldown
zh_hans: 灵朝战利品 必定造成破舱 +1点系统伤害 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_dynasty_2"]
source: DYNASTY LOOT Projectiles are fired 25% faster -2 seconds cooldown, +10% breach chance
zh_hans: 暮临战利品 +25%弹体发射速度 -2秒充能时间，+10%破除率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_shell_1"]
source: SHELL LOOT Greatly increased projectile speed -1 second cooldown, guaranteed breach
zh_hans: 甲壳战利品 6秒击晕时长 -1秒充能时间，+30% 破舱率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_shell_2"]
source: SHELL LOOT +1 shield piercing, +10% breach chance -1 second cooldown
zh_hans: 甲壳战利品 +1护盾穿透，+10%破舱率 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_leech_1"]
source: LEECH LOOT +20% fire and breach chance -1 second cooldown
ko: 리치 전리품 화재 및 균열 발생 확률 +20% 충전시간 -1초
zh_hans: 吸虫战利品 +20%起火与破舱率 -1秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_coalition_1"]
source: COALITION LOOT Projectiles cannot be targeted by solid-targeting defense drones -3 second cooldown, +10% breach chance
ko: 연합 전리품 투사체를 고체 대상 방어 드론이 조준할 수 없음 충전 시간 -3초, 균열 발생 확률 +10%
zh_hans: 星联战利品 弹体无法被防实体弹的防御无人机拦截 -3秒充能时间，+10%破舱率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_estate_1"]
source: INNOVATION LOOT COMBAT MODE: -1 power DEFENSE MODE: -300MS reload, can target both lasers and missiles
ko: 이노베이션 전리품 전투 모드: -1 전력 방어 모드: 재장전 -300MS, 레이저와 미사일을 모두 조준할 수 있음
zh_hans: 革新社战利品 战斗模式： -1格能耗 防御模式： -300毫秒装弹时间，能同时拦截激光弹与导弹

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_cultist_1"]
source: CULTIST LOOT Pierces all shields, 10 pixels longer -1 second cooldown, starts a fire on every tile
zh_hans: 异教徒战利品 +1护盾穿透，+10光束长度 -1秒充能时间，引燃每个被击中的舱格

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_knight_1"]
source: KNIGHT LOOT +6 seconds stun, 10% fire chance +5 speed, +10 length (Radiation: 66% slowed speed and repairs, 75% increased stun duration)
ko: 나이트 전리품 +기절 6초 부여, 화재 발생 확률 10% 속도 +5, 타격 범위 +10 (방사능: 이동속도와 수리속도 66% 저하, 스턴 시간 75% 증가)
zh_hans: 夜爵战利品 +6秒击晕时长，+10%起火率 +5光束速度，+10光束长度 (虚弱：-66%移动与维修速度，+75%击晕时长)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_aug_1"]
source: AUGMENTED LOOT All amp modes gain 1 extra shot -2 drone speed
ko: 증강자 전리품 기본 발사체 수가 1 증가 속도 -2
zh_hans: 强铁战利品 所有能级的弹体发射数都+1 -2无人机移动速度

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_1"]
source: MATH LOOT +0.5 damage per chain, +2 second cooldown
zh_hans: 数学战利品 每轮链式+0.5点伤害，+4秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_2"]
source: MATH LOOT +135 crew damage, +1 missile cost (Radiation: 66% slowed speed and repairs, 75% increased stun duration)
ko: 수학 전리품 선원 피해 +135, 미사일 소모 +1 (방사능: 이동속도와 수리속도 66% 저하, 스턴 시간 75% 증가)
zh_hans: 数学战利品 +135点船员伤害，+1发弹药消耗 (虚弱：-66%移动与维修速度，+75%击晕时长)

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_3"]
source: MATH LOOT -1.5 second cooldown, +15px radius, no breach chance
ko: 수학 전리품 충전시간 -1.5초, 범위 +15, 균열 발생 확률 없음
zh_hans: 数学战利品 -1.5秒充能时间，+15着弹范围，无破舱率

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_4"]
source: MATH LOOT +1 pierce, +40% breach chance, +2 second cooldown
ko: 수학 전리품 방어막 1겹 관통, 균열 발생 확률 +40%, 충전 시간 +2초
zh_hans: 数学战利品 +1护盾穿透，+40%破舱率，+2秒充能时间

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_5"]
source: MATH LOOT +1 ion damage, starts a fire, initial cooldown is 15s
zh_hans: 数学战利品 +15秒充能时间，+2点离子伤害，必定起火

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_6"]
source: MATH LOOT +20% fire chance, +20% breach chance, +50% stun chance, does no crew damage, +5px radius
ko: 수학 전리품 화재 발생 확률 +20%, 균열 발생 확률 +20%, 기절 확률 +20% 선원 피해 없음, 범위 +5
zh_hans: 数学战利品 +20%起火率，+20%破舱率，+50%击晕率，不造成船员伤害，+5着弹范围

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="loot_math_7"]
source: MATH LOOT +1 damage, no hull bust, no status effects
zh_hans: 数学战利品 +1点伤害，无破舰效果，无特殊效果

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_hostilestore"]
source: STORE-DISTRESS
ko: 상점-조난 신호
zh_hans: 商店&求救

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_none"]
source: NONE
ko: 특이사항없음
zh_hans: 无

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_start"]
source: START
ko: 입구
zh_hans: 入口

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_quest"]
source: QUEST
ko: 퀘스트
zh_hans: 任务

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_unexplored"]
source: EXIT
ko: 출구
zh_hans: 出口

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_supply"]
source: SUPPLY
ko: 보급
zh_hans: 供给站

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_repair"]
source: REPAIR
ko: 수리
zh_hans: 修理站

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_outpost"]
source: OUTPOST
ko: 전초기지
zh_hans: 哨站

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_outpost_visited"]
source: Explored location. You found a Federation outpost here.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 여기서 연방 전초기지를 마주쳤습니다.
zh_hans: 已探索的信标。发现一座联邦哨站。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_outpost_unvisited"]
source: Unvisited. A Federation outpost is detected here.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다. 여기서 연방 전초기지가 감지됩니다.
zh_hans: 未探索的信标。检测到一座联邦哨站。

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_transport"]
source: LOOT
ko: 수송선
zh_hans: 战利品

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_reinforcements"]
source: REINFORCEMENTS
ko: 증원
zh_hans: 援军

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_ruins"]
source: RUINS
ko: 폐허
zh_hans: 遗迹

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_traveler"]
source: MV SIGNATURE
ko: MV 신호
zh_hans: 多元裂隙

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_elite"]
source: ELITE
ko: 엘리트
zh_hans: 精英

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_merchant"]
source: MERCHANT
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_merchantquest_major"]
source: QUEST [!]
ko: 퀘스트 [!]
zh_hans: 任务[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_judges"]
source: JUDGES
ko: 심판관
zh_hans: 评判者

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_barrel"]
source: BARREL [!]
ko: 총열 [!]
zh_hans: 枪管[!]

# data/text_misc.xml.append$//text[@name="map_icon_body"]
source: BASE [!]
ko: 몸체 [!]
zh_hans: 底座[!]
